Siteyi üye olmadan ziyaret edenler kütüphanede kayıtlı olan kitapları görebilecek ve detay sayfasından yazar, kitap özeti, kapak resmi, kitap kategorisi gibi bilgilere ulaşabilecektir. Ancak kütüphaneden kitap ödünç almak isteyenler üye olmak zorundadırlar. "Ödünç Al" butonu sadece kütüphane sistemine üye olanlarda gözükecektir. Üyeler tek seferde en fazla 2 kitap alabilirler ve kitap teslim tarihi 15 gündür. Kitabı zamanında teslim etmeyen üyeler 1 ay boyunca ödünç kitap alamayacaklardır. Sistemin yönetimi "Admin Panel" sayfasından yapılacaktır(bu sayfa sadece Admin yetkisi olanlarda gözükecektir). Admin Panel sayfasından sisteme yeni kitap ekleme, üyelere ödünç kitap verme, kitapları geri teslim alma, kapak resmi yükleme gibi işlemler yapılacaktır. 